---
title: Параметры макета в Xamarin.iOS
description: В этом документе описываются различные способы для размещения пользовательских интерфейсов в Xamarin.iOS. В нем описывается автоматическое изменение размера и автоматический макет.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: D8180FEC-F300-42C0-B029-66803E0C1A5F
ms.technology: xamarin-ios
author: lobrien
ms.author: laobri
ms.date: 03/21/2017
ms.openlocfilehash: b35149028763691c17fe526673d023cc9b707c28
ms.sourcegitcommit: e268fd44422d0bbc7c944a678e2cc633a0493122
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50116658"
---
# <a name="layout-options-in-xamarinios"></a>Параметры макета в Xamarin.iOS

Существует два различных механизма контроля размещения, когда размер или поворачивать представления:

-  **Автоматическое изменение размера** — автоматическое изменение размера инспектора в конструкторе предоставляет способ задать `AutoresizingMask` свойства. Это позволит элемент управления, привязанный к краям контейнера и/или устранить их размер. Автоматическое изменение размера работает во всех версиях iOS. Это описано более подробно ниже
-  **Автоматический макет** — это функция, представленная в iOS 6, которая обеспечивает точный контроль связи элементов управления пользовательского интерфейса. Он обеспечивает контроль позиций элементов относительно других элементов в рабочей области конструирования. В этом разделе рассматривается более подробно в [автоматический макет в конструкторе IOS Xamarin](~/ios/user-interface/designer/designer-auto-layout.md) руководства.

## <a name="autosizing"></a>Автоматическое изменение размера

При изменении размера окна, как при повороте устройства и изменение ориентации, система автоматически изменяет размер представления внутри этого окна в соответствии с правилами их автоматическое изменение размера. Эти правила можно задать в C# с помощью `AutoresizingMask` свойство `UIView` или в **панели свойств** из iOS Designer, как показано ниже:

 [![](layout-options-images/image41.png "Visual Studio для Mac конструктора")](layout-options-images/image41.png#lightbox)

При выборе элемента управления, это позволяет вручную указать расположение и размеры элемента управления, а также выбор **автоматическое изменение размера** поведение. Как показано на следующем снимке экрана, можно использовать Спрингс и struts автоматическое изменение размера элемента управления в для определения связи выбранное представление к его родительский объект:

 [![](layout-options-images/image42.png "Visual Studio для Mac конструктора")](layout-options-images/image42.png#lightbox)

Настройка *spring* приведет к представление для изменения размера, исходя из ширины или высоты его родительского представления. Настройка *strut* сделает поддерживать постоянное расстояние между ним и его родительского представления, на этой определенной границы представления.

Эти параметры можно также задать в коде:

```csharp
textfield1.Frame = new RectangleF(15, 277, 79, 27);
textfield1.AutoresizingMask = UIViewAutoresizing.FlexibleRightMargin | UIViewAutoresizing.FlexibleBottomMargin;
```


Чтобы проверить параметры автоматическое изменение размера, включение различных **поддерживаемые ориентации устройства** в параметрах проекта:

 [![](layout-options-images/image43a.png "Автоматическое изменение размера параметры")](layout-options-images/image43a.png#lightbox)

В коде программной части можно использовать следующий код, который вызывает два текстовые элементы управления изменить размер по горизонтали:

```csharp
textview1.AutoresizingMask = UIViewAutoresizing.FlexibleWidth;
textfield1.AutoresizingMask = UIViewAutoresizing.FlexibleWidth;
imageview1.AutoresizingMask = UIViewAutoresizing.FlexibleTopMargin | UIViewAutoresizing.FlexibleLeftMargin;
```


Также можно настроить с помощью конструктора элементов управления. Выбрав struts как возникала ниже приведет к изображение оставаться по правому краю, не будучи обрезанным в нижней части представления:

 [![](layout-options-images/autoresize.png "AutoRotation")](layout-options-images/autoresize.png#lightbox)

Эти снимки экрана показано, как изменить размер элементов управления, или положение сами, если повернуть экран.

 [![](layout-options-images/image44a.png "AutoRotation")](layout-options-images/image44a.png#lightbox)

Обратите внимание, что представления текста и текстовое поле как растягиваются для сохранит свою слева правой кнопкой мыши поля, из-за `FlexibleWidth` параметр. Образ включает верхнего и левого поля гибкий, это означает, что он сохраняет нижнего и правого полей — сохранение образа во время поворота экрана. Сложные макеты обычно требуется сочетание эти параметры для каждого видимого элемента управления, чтобы обеспечить согласованность пользовательского интерфейса и предотвратить перекрытие при изменении представления границы (из-за смены или других событий изменения размера) элементов управления.





## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Элементы управления (пример)](https://developer.xamarin.com/samples/Controls/)
